# Сравнительный анализ библиотек визуализации данных: Matplotlib, Seaborn и Plotly
Добавьте краткое описание проекта, опишите какую задачу он решает. 1-3 предложения будет достаточно. Добавьте бейджи для важных статусов проекта: статус разработки (в разработке, на поддержке и т.д.), статус билда, процент покрытия тестами и тд.

## Введение
В современном мире визуализация данных становится критически важным инструментом для анализа и интерпретации информации. Визуализация данных — это графическое представление информации и аналитики: графики, диаграммы, карты, дашборды. Цифры в таблицах и документах не показывают наглядно взаимосвязи между процессами, периоды роста или спада, зависимости показателей. Визуальный формат представляет информацию и вырисовывает цельную картину происходящего. Когда за обилием цифр легко утратить смысл, стоит обратиться к визуализации больших данных. Этот инструмент приводит огромное количество информации в порядок, помогает быстрее понимать её, подчёркивает тренды. В бизнесе визуализация помогает на многих этапах — от кадровых решений до предоставления скидки конкретному покупателю.
Этот проект направлен на сравнительный анализ трех популярных библиотек визуализации данных в Python: Matplotlib, Seaborn и Plotly. Мы изучим их возможности, особенности и различия, а также сделаем выводы по выбору наиболее подходящей библиотеки для различных задач.

## Цели и задачи работы

**Основная цель работы:** Провести сравнительный анализ библиотек визуализации данных Matplotlib, Seaborn и Plotly.

**Задачи работы:**
- Изучить функциональность каждой из библиотек.
- Создать две-три визуализации на двух наборых данных для сопоставимости.
- Провести сравнительный анализ визуализаций по критериям эстетики, информативности и удобства использования.
- Подготовить рекомендации по выбору библиотеки в зависимости от потребностей пользователя.
- Выводы.

## Использование
Расскажите как установить и использовать ваш проект, покажите пример кода:

Установите npm-пакет с помощью команды:
```sh
$ npm i your-awesome-plugin-name
```

И добавьте в свой проект:
```typescript
import { hi } from "your-awesome-plugin-name";

hi(); // Выведет в консоль "Привет!"
```

## Разработка

### Требования
Для установки и запуска проекта, необходим [NodeJS](https://nodejs.org/) v8+.

### Установка зависимостей
Для установки зависимостей, выполните команду:
```sh
$ npm i
```

### Запуск Development сервера
Чтобы запустить сервер для разработки, выполните команду:
```sh
npm start
```

### Создание билда
Чтобы выполнить production сборку, выполните команду: 
```sh
npm run build
```

## Тестирование
Какие инструменты тестирования использованы в проекте и как их запускать. Например:

Наш проект покрыт юнит-тестами Jest. Для их запуска выполните команду:
```sh
npm run test
```

## Deploy и CI/CD
Расскажите, как развернуть приложение. Как запустить пайплайны и т.д.

## Contributing
Как помочь в разработке проекта? Как отправить предложение или баг-репорт. Как отправить доработку (оформить pull request, какие стайлгайды используются). Можно вынести в отдельный файл — [Contributing.md](./CONTRIBUTING.md).

## FAQ 
Если потребители вашего кода часто задают одни и те же вопросы, добавьте ответы на них в этом разделе.

### Зачем вы разработали этот проект?
Чтобы был.

## To do
- [x] Добавить крутое README
- [ ] Всё переписать
- [ ] ...

## Команда проекта
Оставьте пользователям контакты и инструкции, как связаться с командой разработки.

- [Богдан Звягинцев](tg://resolve?domain=bzvyagintsev) — Front-End Engineer

## Источники
https://matplotlib.org/
https://seaborn.pydata.org/
https://plotly.com/python/

https://blog.skillfactory.ru/glossary/matplotlib/
https://blog.skillfactory.ru/glossary/seaborn/
https://blog.skillfactory.ru/vizualizatsiya-dannyh-v-python-s-pomoschyu-plotly/

Python для сложных задач. Наука о данных. 2-е междунар. изд. / Плас Вандер Джейк — Астана: "Спринт Бук", 2024. — 592 с.
